bc-color = #FCF2AD

header_bc_color = rgba(21, 71, 148, 0.8)

h1_6 = #0066CC

links_color = #FF6633

headders_links:hover = #F9EC88

Эллиот живет один в домике на пляже на юге города Пеликан. Эллиот - сентиментальный романтик. Он писатель, который мечтает в один прекрасный день написать великолепный роман. Когда может себе позволить, наслаждается крепким напитком в салуне. 

Абигейл живёт вместе с родителями в их Магазине. Иногда она ругается с матерью, так как та волнуется из-за её "альтернативного" образа жизни. Вы можете найти Абигейл гуляющей в одиночку по кладбищу или наблюдающей за лягушками в ливень. 

Лея - жительница города Пеликан, которая живёт в маленьком домике у реки вне границ города. Она талантливый художник и у неё богатое портфолио работ, но пока она боится показать их публике. 